Jerez de la Frontera, joya histórica de la provincia de Cádiz, España. 
Sus raíces se remontan a la época fenicia, pero floreció bajo el dominio árabe. Durante la Reconquista,
 Alfonso X la conquistó, nombrándola "de la Frontera". 
 Conocida por sus vinos y la equitación, la ciudad se convirtió en cuna del flamenco y sede de bodegas reconocidas mundialmente.
  El arte ecuestre en la Real Escuela Andaluza y la majestuosidad de la Alcázar reflejan su esplendor.
   Jerez celebra su rica herencia en festivales como la Feria del Caballo.
    Una ciudad donde historia, vino y cultura convergen armoniosamente.